ترجمة علاء الدين الخضرى
Translated by Aladdin El Khudary
آلا تحب نيو اورليانز؟
تعال هنا
وراقصني.
انظر  ماذا طلبت.
تعال هنا، يا حبى.
حبيبي  11 شهرا مازال صغيراً للجامبالايا.
(جامبالايا أرز بالروبيان و الكابوريا)
الطبيب قال ينبغي لنا
إعطائها الطعام الصلب.
الجامبالايا ليست طعام صلب.
* الجامبالايا طبق من الأرز و الجمبرى *
كان يقصد الجزر والبنجر المهروسة.
هذا بالنسبة للأطفال العاديين
انظرى، حبيبتى. شاهدى؟
إنه  لذيذ.
انه ليس حاراً على الإطلاق.
جيف ...
هيا. وجهة نظرى تربح.
أليست رائعة؟
انها رائعة. أنت عظيم.
قالوا ان اسمهم ترومان؟
-نيومان.
-آه، نيومان.
من الأفضل ان تخرج من هناك.
مهلا، نيومان.
أليست نيو اورليانز رائعة؟
رائعة.
هل ترغب في البيرة؟
-بالتأكيد.
اثنين ، من فضلك.
، هل أنت من الذين يسافرون كثيرا؟
-الكثير. نعم.
لقد أقللنا منذ قدوم الطفل.
ما تخصصك؟
جراحة المخ.
جراحة المخ المهنية.
هذا تخصص صعب و به الكثير من التحدي.
في الواقع، أنا أفكر فى الاعتزال عنه.
الفكرة تراودنى
كنت أعمل مع مرضى
مروا بصدمات شديدة ...
هنا في الجزء الأمامي من الدماغ.
إذا ضُرِبت هناك،
تبدأ تسير في دوائر ...
تفقد الشعور بالاتجاهات.
قرأت عن ذلك
في مجلة 'الشعب'.
أفعلت؟ الضغط بدأ ينساب علي.
بدأت يدي تهتز.
اسقط المشارط في كل مكان.
شخص ما يتلاعب بنا
كنت -تقريبا أنت.
-ليس انا.
-ماذا تعمل حقا ؟
- في التجسس.
-كنا.  الآن نحن متقاعدين.
-و هذه هى الحقيقة.
أنا أحب تحطيم الأطراف.
أنت لا تعرف هؤلاء الناس؟
-و هم أيضا لا يعرفونا،.
-أيها الرجال أنتم غير معقولين
أنت لم تر شيء حتى الآن.
أوه، نعم، سيد جاسوس؟
أنت لا تنوى تدخين هذا في الغرفة؟
بالتأكيد أنا ...
لا  أنوى تدخين هذا في الغرفة.
-'سأصطحب جين للنزهة.
-لويز.
أحصل على شىء من التركيبة
و أنت فى الخارج؟
بالتأكيد. الليل، والناس.
وداعا.
انا معك.
أنا لم أكن سمحت أبدا لفيرن بتدخين
السيجار في الغرفة.
جين لويز!
هو اسمها جين لويز
أو لويز جين؟
نحن لا يمكن أن نوافق على ذلك.
أعتقد أنه  اسم غريب
فتاة تلقب بوالدتها.
الرجال يفعلون ذلك في كل وقت،
يلقبون الأولاد باسمهم
لماذا لا تفعل النساء؟
حبيبة قلبى،
لماذا لا نسمح لهم أن يقرروا؟
عندما أنهي هذا ...
انها سوف تكون على استعداد
لطفلة طفلتي.
ماذا تفعل؟
المساعدة!
لا تؤذيني!
لا تنسى الساعة.
اسكت أيها الولد السمين.
اسمي مورتى!
لا تنسى ذلك.
هل نستطيع الذهاب؟
هيا يا رجل!
-أريد العودة إلى البيت.
-لا لا لا.
إنهم ثلاثة.
دعنا نسميها ليلة.
-ليس بعد!
-لابد من أن يأتى رجال الشرطة.
لا! أريد واحدة أخرى.
اللعنة.
و ها هو يأتي.
إهدؤا يا رجال،
الطفل لن يؤذيكم.
إعطني المحفظة و الساعة
انظروا، إنه طفل حقيقي.
أنا لا أريد أي مشكلة.
إذا إلقها.
لنذهب. الساعة.
انها سواتش
هل انتهينا؟ أأستطيع أن أذهب؟
كان لدينا إتفاق.
أنت تسرق.
انا اذهب.
اسمي مورتى.
سررت بمقابلتك، مورتي.
اسمي جيف.
أوزي! إقطع الطريق عليه!
هذه فكرة سيئة حقا، مورتي.
تنامين أثناء أي شيء،
أليس كذلك، يا حبى؟
سأقتلك،  أيها الأحمق.
السفاح.
انت  محظوظ جدا
أن زوجتي ليست هنا.
ابنتي الطيبة، أليست كذلك؟
نعم.
مساء جميل، أليس كذلك؟
هلا حبيبتي.
ألم تحصل على التركيبة؟
انا نسيت تماما.
-احلام اليقظة؟
- واضح
جيف؟
ما حدث للعربة؟
إنه عالم سيئ،
أليس كذلك، يا حبيبتى؟
أنت و أنا وأمك سوف نجعله أفضل.
إدارة شرطة نيو أورلينز.
هل رأيت رجلا مع عربة الطفل؟
إنه  السيد بلو.
انه في غرفته بالطابق العلوي .
اشكرك شكرا جزيلا.
ماذا حدث إلى العربة؟
إلبسى شيئا رجال الشرطة قادمون.
رجال شرطة قادمون لم؟
شارات كبيرة، ملابس زرقاء.
لماذا ا؟
ضباط.
- جف بلو؟
-هذا أنا.
ملازم تيودور سواير،
إدارة شرطة نيو أورلينز.
هذا هو  رقيب المباحث هالسي.
هذا هالسي.
S-e-y. و ليس s-y
أيمكننا الدخول؟
بالتأكيد تيد.
أراهن على ذلك. إنه من دواعي سروري.
أنا معجب كبير بشرطة نيو أورليانز.
كيف كلاي شو؟
هذا مضحك حقا.
هذ زوجتي جين.
- مساء الخير.
هذا هو الملازم سوير.
- ملازم.
- الرقيب هالسي .
-رقيب.
- سيدتى.
يرجى إستماحتى عذرا لإرتداء الروب
أيها السادة.
لم أكن أتوقع الشرطة
في هذه الساعة.
تفضل بالجلوس .
اعذرينا، يا سيدتي.
نحن نعمل  متخفين
ملازم متخفى ؟
كان يمكن أن أعتقد ...
انهم يريدون شيء
أكثر أهمية بالنسبة لك.
مع إنخفاض البترول قل العمل ...
السياحة
أكبر الاشياء هناك.
الناس  طعنت في الحي الفرنسي ...
الجحيم يزعج هيئة السياحة.
كان هناك محاولة سطو هذا المساء.
أحقا؟
الضحية هرب بعيدا.
-جيد.
- آلا تعرفون شيئا عن ذلك؟
-لا.
أنت تطابق وصف الضحية المقصود
رجل مع عربة طفل.
وتقول سيدة الحقيبة إنها رأت
الرجل يدخل هذا الفندق.
كاتب مكتب الإستقبال
قال إنك هذا الرجل
و هو ما يضيق الحلقات،
أليس كذلك؟
السيد بلو، هل أنت مشارك
في محاولة السطو؟
لا، تيد، أنا لا أعتقد ذلك.
هل تمانع أن تدعونى ملازم؟
السيدة بلو ...
هل لديك أي تعليق؟
ليس في هذا الوقت بالتحديد
السيد بلو،
أيمكن أن أرى تحقيق الشخصية، من فضلك؟
- بالتأكيد.
- واحدة بالصورة؟
شكرا لك.
هذه صورة جيدة.
ماذا تعمل لكسب عيشك؟
انا رجل مبيعات الكترولوكس.
أنا لا أعرف ما هي ماركة
المكنسة الكهربائية التى تستخدم ...
ولكن الكترولوكس هي أقوى واحدة.
أنت في نيو اورليانز من أجل العمل؟
-عطلة.
-كم ستبقى؟
شهر، شهر ونصف الشهر.
أليست فترة طويلة لقضاء عطلة؟
فعلا؟
السيد بلو، لو ...
إذا كنت تعرف شيئا ...
ولكنك خائف من الحديث حول هذا الموضوع ...
يمكن أن نقدم لك
الحماية الكاملة.
شكرا، ولكن أنا حقا
لا أعرف أي شيء.
حسنا، شكرا لك يا سيدي.
هذا تحقيق شخصيتك،
وهذه بطاقتي.
إذا غيرت رأيك، يرجى الاتصال بنا هاتفيا.
-سوف افعل.
إلى اللقاء يا سيدتي.
أن عربة الطفل تعرضت لضربات بالغة
عمال الحقائب.
-تصبح على خير.
دعنى أتأكد إذا كان ما فهمته  صحيح.
أنت عرضت طفلنا لعراك بالسكين؟
لقد كان عراكاً عادلا
اثنين منهم، و أثنين منا.
جيف، كيف أمكنك هذا؟
لم تكن فكرتي.
كان يجب أن تريهم
هواة تماماً.
وكان أكبر خطر  أن أسقط من
الضحك و أصيب نفسي.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
هذا هو الفصل الثاني
حيث جيف و جين ...
رزقوا بطفل ويعيشون حياة طبيعية.
أنت قد نسيت التركيبة.
هذا  ابني، مترى.
انا سأستفذه.
شاهد هذا. إمسك العصا لى.
يا ولد، هذا يبدو جيداً.
-رد.
- ماذا أستطيع أن أفعل لك؟
-كريم دي مينت.
- حالا.
أهلا، مورتى،
سمعت إنك واجهت بعض المتاعب.
نعم. كان عليك رؤية الرجال الآخرين
خمسة عشر رجل مع السلاسل والكلاب.
كان يجب أن تشاهد كيف يبدون.
أعني...
هذا ليس ما سمعته.
سمعت أنه كان شخص واحد ...
مع طفل صغير لطيف!
أي واحد منهم فعل ذلك بك، مورتى؟
أكان الرجل ...
أو أنه الطفل الصغير؟
اسمي مورتى!
اسمي الموت!
لا تنسوا ذلك!
و الآن انه يبحث عن بلو.
رائع. ا مورتى سيخرج للدم.
انه حاقد  قليلا، الكابتن.
إذا عليك أن تجده أولا.
هذا ليس كل شئ.
هناك شيء غريب
حول هذا الرجل بلو ...
ما فعله بمورتى وأوزي.
وكان يحمل طفلاً،
حتى انه فعل ذلك بيد واحدة.
ماذا تقول؟
يتطلب تدريباً خاصاً.
ما أريد أن أعرفه هو،
ما هذا الشاب؟ مكتب التحقيقات الفدرالي؟
أنا لا أعتقد أن إف بى أى
تدير أي شيء ...
ولكن هل تعرف كم ما يقولون لنا.
هناك رجل كنت أعرفه في الخدمة ...
يعمل مع مكتب في العاصمة
ربما ينبغي لي أن اتحقق من ذلك.
توقف عن التساؤل و تحقق من ذلك.
حسناً.
مكتب التحقيقات الفدرالي؟
دان تشلسر، من فضلك.
خطه  مشغول.
-سأنتظر.
هيا!
-تشلسر.
- أهلا، داني.
تيد سواير هنا.
كيف حالك؟
اسمع، رأيت شخص غير عادي هنا.
أتساءل عما اذا كان
كان يمكن أن يكون واحدا منكم؟
يسمى نفسه جيفرسون بلو.
هل قلت شيئا مضحكا؟
-أنا أموت.
-أنه لم يكن بعيداً جداً.
-20 ميل.
-هذا بعيد.
إنتظر.
ابق  أيها اليقطين.
رجل واحد على الأريكة ... يقرأ.
اللص المثقف؟
كم هو لطيف.
ماذا يقرأ ؟
اذهب للحائط البعيد.
سوف أغطيك  من هنا.
واحد ...
اثنين من ...
ثلاثة.
جيف! جيف!
فرانك! كيف حالك؟
ألم يسبق أن شكرناك على بطانية سرير؟
لا عزيزتي. البيت الأبيض
أرسل بطانية السرير.
فرانك أرسل  فيشر برايس للفناء الخلفى.
أقمت بإرسال ذلك؟
هل تعرف أن تلك البقرة الصغيرة تموء حقا؟
جيف دائما يلعب معها ليلا و نهارا.
أود  أن أطلب شيئاً منكم
- الجواب هو لا.
- انتما لم تسمعا السؤال.
- الجواب مازال لا
أياً كان ما تريد، نحن لسنا مهتمين.
نحن خارج قائمة الخدمة الميدانية
إجازة الأمومة.
لقد أقمتم لنا حفلة لطيفة جدا.
قلتم إذا كنا في وضع حرج
ليس أثناء الثمانية عشر شهراً الأولى.
الكتب تقول أن أول ثمانية عشر شهرا هامة
يسوع.
السلاح النووي التكتيكىl؟
-C-22.
نحن لسنا مهتمين.
-'C "ماذا؟
متفجرات بلاستيكية تجريبية...
أقوى متفجرات صنعت حتى الآن
غير مستقرة بالمرة  و لذلك حتى الجيش
لا يستخدمها.
هذه الـ
C-22.
ظننت أنهم توقفوا تماما عن صنعها
فعلوا.
لكن المخزن المتبقي سرق.
- بع لشخص آخر.
-من فضلك.
إف بى أى تظن انها الجريمة المنظمة.
إف بى أى تظن أن كل شيء
جريمة منظمة.
نعتقد انه من نوفاتشك.
نوفاتشك؟
نحن حقيقة غير مهتمين .
انها تكرهني.
تذكر بودابست؟
أنت قلت قد تساعد قليلا.
نوفاتشك ليست قليلة.
أنها مريضة نفسية.
زبائن نوفاتشك أعربوا عن نيتهم ...
بتفجير الأبرياء، بما في ذلك الأطفال.
هذه  ضربة تحت الحزام
فقط جدوها. ونحن سنفعل الباقي.
يمكنكم الحصول على ستة أشهر
إجازة مدفوعة الأجر عندما تنتهوا.
و هذا يجب أن يساعد على
الترابط العائلى
اه اه. فقط إذهب للعثور على شخص آخر.
سنقوم بدفع مكافأة.
عشرين بالمائة من الراتب السنوي.
أنا أقدم وعد رسمي
لجين-
-خمسين في المئة.
لا تضغط.
أنا أم الآن.
أتعرف ما هى تكلفة الكلية اللائقة
بعد عشرين عام؟
ثلاثون. أنا بالفعل أستنفزت الميزانية.
خمسون، والذهاب مرة واحدة.
أيها المرتزقة، أنتم.
الذهاب مرتين.
أريد عملية متواضعة
تريد عملية متواضعة
أحصل على عملاء متواضعين
-سنحتاج إلى اللعب المعتادة.
- إنهم فى الطريق.
لديك  مصدر واحد
هذا الرجل فوستر.
انه يعمل في ديناجون.
التى صنعت الـ C-22.
أيمكنك أن تقول متفجرات بلاستيكية؟
- انتبه.
أنا أولى الإهتمام.
إستمر.
قاعدة نوفاتشك
في مكان ما في منطقة الدلتا .
انها جعلت شعبها يعمل
في الصناعات الدفاعية المحلية ...
حتى الجيش.
المزيد من الأخبار الجيدة.
بأصدق ما يمكننا ان نقول،
انها رشت عقيد ...
لسرقة الدفعة الأخيرة من
C-22
إستطاع التخفى و الهروب بعيدا.
قد تفجر نصف أوكلاهوما.
توخوا الحذر يا رفاق
نوفاتشك أكثر خطورة في
مما تبدو.
العقيد الركن!
كم يسعدني أن أراك.
أراك تعرج.
هل لديك بعض المشاكل؟
- شىء لم أستطع التعامل معه.
-ماذا حدث؟
كان هناك تغيير في اللحظة الاخيرة
عند نقاط التفتيش في الامن .
-ماذا؟
-هناك واحدة مفقودة
-مفقودة؟
-هذا ما أقوله.
كانوا يجلبون الدبابات والمدفعية.
أنت استخدمت
1/5 من شحنتنا.
فقط ... يا إلهى-
لتفجير نفسك؟
كان السبيل الوحيد للخروج.
وأنا أعلم  قيمتها
أيها العقيد ...
عقيد كبير وقوي، .
أعرف أنك الوحيد الذى يمكنني الوثوق به.
لا تدعونى يا سيدتي
مجرد نادينى بولينا.
بولينا، يا سيدتي.
لقد ناديتنى للتو،
عذرا.
- سأراعى ذلك
- لن أغفر.
العقيد لم يعد يعمل معنا.
مكتب التحقيقات الفدرالي فصل بلو مرتين؟
فصله في عام واحد و ثمانين.
و أعاد توظيفه  في أربعة و ثمانون.
ثم فصله مرة أخرى في العام خمسة و ثمانون.
-لماذا ا؟
هناك كل أنواع الشائعات.
قل له ما فعله خلال ذلك
انا سأكره هذا،
أليس كذلك؟
- سى آى إيه.
- رائع
حتى أنهم أحضروا العربة
و فصلوه أيضا.
-مع من هو  الآن؟
سؤال جيد -جدا.
- إذهب و إعرف !
-نعم سيدي.
السيد فوستر؟
أنت. ماذا تريد؟
فراو نوفاتشك  ترغب فى خدماتك مرة أخرى.
لا لا. لا أستطيع أن أتورط مع ذلك بعد الآن.
أعني ... أنت تعرف.
ليس لديك  أي خيار،  أيها الرجل الصغير.
يرجى تسليم البضائع
في المكان المعتاد.
يا إلهي! متى؟
"جيلبرت فوستر،
2616  شارع مجازين.
" الوظيفة عالم البحوث
في صناعات ديناجون.
"تسريح من الخدمة.
الحالة الاجتماعية مطلق '.
السيدة بلو!
انتباه.
لوريل وهاردي.
حسنا، البلوز.
لدى الحق فى أن أغنى البلوز
جذاب.
طفل لطيف. صبي أو فتاة؟
يا إلهي، آمل ذلك.
أنها فتاة،  يا ملازم.
لدى اثنين من الفتيات.
-  حقا؟ فتاتان فعلا.
نحن حاولنا لصبي.
-قهوة؟
-' أرغب فى قهوة بالحليب
رائع.
السيد بلو،
أيمكن أن نتحدث بصراحة؟
بالتأكيد، تيد.
ماذا فعلت
لهذين الاثنين
ماذا  قلت إنك تعمل؟
أنا طيار.
قلت إنك بائع مكانس كهربائية.
إذا كنت تعرف، لماذا تسأل؟
ماذا فعلت لهؤلاء الرجال كان شيئا محترفا
النشأة فى الشوارع ??
الشوارع؟
أأنت من ولاية نبراسكا.
كيف عرفت من أين جيف ؟
بقليل من الدردشة مع
شخص فى مكتب التحقيقات الفدرالي.
الرجل لديه مصادر غير متوقعة.
ماذا وجدتم أيضا؟
اتمنى لا شيئا عن حياتنا الجنسية،
انا سأخجل
أنت لم تخجلى لليلة الماضية.
أنا خجولة دائماً.
-نعم.
-فى كل مكان.
يقول مصدرى فى الإف بى أى
انهم لا يعتقدون إنك ...
كما قالوا:
"أساس المكتب."
ذلك صحيح.
أنا فى نهاية المائدة .
أنا دائما أفكر بك
كما كرسي غرفة الطعام.
أ حقا؟ أراك
كدولاب خشب الورد ...
مع أدراج لطيفه.
- بلو!
-ماذا؟
لمن تعمل  ؟
هل أنت جاسوس؟
لا يجب للأمر الخروج من يدى
أستطيع مساعدتك. ثق بي.
-أتعرف ما هو المضحك؟
-ماذا؟
تلك الفان الرمادية هناك.
مضحك ها ها
أو مضحك مثير للاهتمام؟
هل كنت تستمع لي؟
لقد كانت تنتظر هناك لمدة سبع
دقائق مع  المحرك دائراً.
-وماذا في ذلك؟
-أنها من أمام أحد البنوك.
وأكرر، ماذا في ذلك؟
أطلب لي قهوة أخرى.
إنه يكون فظاً في بعض الأحيان.
أنا اسف.
أود فقط  الاعتذار.
اعذرني.
حبيبتى، عليك أن ترى هذا.
تعالى وانظرى ماذا يفعل بابا.
لنذهب! اذهب يا رجل!
إذهب، عليك اللعنة ! اذهب!
يا للهول!
في المرة القادمة، إشترى الأمريكية.
السيدة بلو، هل يمكننا أن نتوقف
عن المرح والألعاب؟
جرب أولاً
اعطني كفك.
لمن يعمل زوجك الآن؟
إذا كنت ترغب في معرفة
لمن يعمل زوجي ...
أقترح عليك أن تسأله.
أنا غاضبه لانه بمفرده ...
يحبط محاولة السطو على بنك
و أنت تلقى القبض عليه.
لديك الكثير من المرارة الملعونة.
لدينا زوجك وراء القضبان...
و هو سوف يبقى هناك
حتى يقول لي شخص ما ...
ماذا يفعل في مدينتي بالضبط
أنت منفعل قليلا
أليس كذلك، يا حبى؟
الرجال كلهم مثل هذا
يبدأون بالتهديد،
ثم ينتهوا إلى الدفاع ...
ثم  يصبحوا عنيفين
سيدتي، إذا لم تراعى ما تقولين  ...
ستجدين نفسك في زنزانة،
بطفل أو  بدون طفل.
اعذرني سيدي.
مكالمة هاتفية  لك.
-أنا مشغول.
-حسنا.
أنا  سأسلك مرة أخرى بلطف
إنه بخصوص بلو، يا سيدي.
من هو ، الرئيس؟
لا.
انه المحافظ
وبخصوص  حيلتك تلك عندما سحبت
السيارة  ...
هل ذلك الجزء
من الفصل الثاني ...
التي تقول أن جيف و جين
يعيشان حياة عاقلة؟
لا أعتقد انه من الانصاف أو  اللطف منك ...
لأن تشتكى منى لأنى
حظيت بالقليل من المرح.
كانت نسبة الخطر صفر.
ثلاثة رجال يهرولون خارجين من بنك ...
حرارتهم زائدة، ربما مخدرين.
الناس المتعجلين لا ينظروا إلى السائق أبداً.
لم أسمع هذه القاعدة ابدا
لقد ذكرتها الآن فقط، لكنها ما زالت صحيحه.
وهذا كله جزء من
خطتي المتألقة.
أى خطة متألقة ؟
أنظرى لهذا.
هذا الرجل فوستر  ديناجون،...
انه يستحق المراقبة،
لذلك غدا، ما نقوم به ...
أيمكنك أن ترد على هذا؟
يدي كلها لزجة.
نعم.
-أهلا. يتكلم.
، هذا بلو؟
هل تتذكرني؟
لديك صوت مثير حقا ...
ولكن، مهلا،
أنا رجل متزوج بسعادة.
ستكون رجل ميت في وقت قريب.
من هو هذا مرة أخرى؟
هذا هو مورتى.
مورتي!
لا! لا مورتي!
مورتى! الموت!
نعم صحيح. الموت.
هذا صحيح.
أنا سأتى خلفك، رجل ...
وانا سوف أقتلك.
مورتي، لقد تأخر الوقت .
ما هي الخلاصة؟
خلاصة القول هي
إنك ستموت موتة بشعة، يا رجل ...
مورتي، هل لتقدم لي معروفا.
لا تتصل هنا بعد الآن ...
إلا إذا كانت محادثة جادة.
اعذرني! لا! أهلا؟
-من كان ذلك؟
كان -من مورتي.
مورتى. كم هو لطيف.
- سوف يكون مفيداً جدا.
-، هل أنت متفائل.
صناعات ديناجون.
هل تريد رؤيتى؟
نعم، السيد فوستر.
اسمي Hldy جونسون.
انا أعمل في
"شيكاغو هيرالد".
أنا أعمل على قصة عن
سرقة أسرار الدفاع.
لا يوجد لدي اي تعليق
بشأن هذه المسألة.
حقا؟ ماذا عن صورة
كبيرة على الصفحة الاولى؟
يا إلهي!
أعتقد أن عليك أن ترحل على الفور، يا سيدي
شغل الشريط من الاستقبال مرة أخرى
أوقفه هناك تماماً.
طباعة.
السيد فردبردر، من فضلك.
نعم، أنا انتظر.
نعم صحيح. نعم فعلا.
يا إلهي.
-جيفرسون بلو.
-هل تعرفينه؟
نعم فعلا. لقد دمر
العملية في بودابست.
وهذا يعني أن كل شيء
يجب أن يتم بسرعة.
يجب عمل نسخ من هذا
وتوزيعها.
يجب أن نقبض على بلو.
نعم، فراو نوفاتشك.
نعم. شكرا لك.
اشكرك شكرا جزيلا.
ها نحن نذهب، يا حبى.
قلت لك بي بي كينغ
سجل رقما قياسيا للأطفال .
ها أنت ذا.
دعينا نذهب لماما.
ربما أنها سوف تعطينا
شيء لنأكل.
مرحبا، مورتي. كيف احوالك؟
مورتى! للموت!
سوف تموت اليوم!
حقا. هذا سيبدو
عظيم فعلا على شاشة التلفزيون ...
ولكن يمكنك الحصول على نتائج أفضل
إذا أمسكتها على هذا النحو...
اخرس!
هل لديك دائما
هذه المشكلة الكبيرة ...
مع القليل من النقد البناء؟
ماذا الآن؟
مرحبا، حبيبتى.
أخبرتك عن مورتي.
-مورتى، هذه هى جين.
-مرحباً، مورتي.
أنا آسفه، ولكن لدينا
الكثير من التسوق لإنهائة
اخرسى! ستموتى، أيضا!
أوه، لأجلك يا الله.
اوه لا.
حبى.
تعال هنا، مورتي.
آلا أستطيع أن أتركك  وحدكم
لدقيقة واحدة.
لم يكن هذا خطأي.
لا شيء على الإطلاق خطأك.
أنت ذاهب إلى قتله؟
ألسنا متعطشين للدماء؟
قلت لك لا لشرب
كل تلك القهوة.
أين نحن ذاهبون لتناول الطعام؟
سمعت عن هذا المكان العظيم
من نومنس.
يقولون أن المحار هناك رائعة.
ها نحن ذا.
أتفضلين أن نجلس هنا
أو في الحديقة؟
- الحديقة؟
- بالتأكيد.
من هنا، من فضلك.
هل تعتقد أننا
سوف نجد نوفاتشك؟
بالتأكيد.
لقد أفزعنا فوستر.
كلمة تصل لنوفاتشك.
نوفاتشك سوف تقلق
انها لا تعرف كيف تتصرف
انها عبوس.
انها عصبية.
و كأنك تصف طفل يعانى من المغص.
حسنا.
ماذا يمكنني تقديمة لكم؟
صديق جديد أخبرنى بأن
هذا هو افضل مكان للمحار.
نعم، سيدتي، هو كذلك.
سنتناول ستة دستات من المحار
واثنين من البيرة.
حسناً يا سيدي. حالا.
أيعجبك ذلك، أيضا؟
هذا المكان رائع.
حبيبي، هل المحار
يأتي مع البنادق؟
لا تحدث أي تحركات مفاجئة.
-هل هناك نحلة على ؟
-lأن لا أرى واحدة.
ما هو التحرك المفاجئ؟
أنا لم أفهم ذلك.
أنا أيضاً.
يشاهدون الكثير من العروض البوليسية.
قوما من على المنضدة
، ببطء شديد جدا
جدا جدا؟ و ليس جدا فقط؟
بدء التحرك.
تتذكر مرسيليا
قبل ثلاث أو أربع سنوات؟
هاه.
لا تحاول أي شيء غبي.
-أتذكرين بالتأكيد؟
-l أعتقد ذلك.
حسنا.
عند عدد  ثلاث
-واحد اثنين ثلاثة.
كلا!
حسنا.
الكوميديا انتهت.
ورائهم، يا أغبياء!
لماذا لم تطلق عليه النار
تحت الطاولة؟
قلت مرسيليا.
كان ذلك برلين الشرقية.
عفوا.
لقد أغلقوا  لتناول طعام الغداء.
أيهمك أن تقول لي أي شيء ؟
المحار تبدو رائعة.
أعني حول
ما حدث للتو هنا.
أود أن أقول أنه كان
اضطراب داخلى.
اضطراب  داخلى؟
مثل العرسان
أتذكرين كيف
تعارك رالف مع أليس؟
أنا لا أتذكر إن رالف قام
باستخدام أسلحة نصف آلية.
نورتون فعل في بعض الأحيان.
والسيدة مانيكوتي
في الطابق الثاني.
رائع، ما هذا الصبر لديها.
ألديك بندقية؟
أعطيني أياه.
لا أحمل بندقية.
جيف تسديدة رديئة.
لقد قدم رشوة للفاحص
في مكتب التحقيقات الفدرالي.
هذا كذب.
أنا رشوت الرجل في وكالة المخابرات المركزية.
لقد ابتززت
الرجل في مكتب التحقيقات الفدرالي.
أتعتقد أنك أذكى
منا نحن.
ليس كثيرا.
أنا فقط حصلت على مزيد من التدريب.
كنت أظن انك
بائع مكنسة كهربائية.
ماذا يفعل،
الانضمام إلى الفرقة؟
- هذا هو زوجك.
-أعرف.
هل يلعب البوق؟
-على ما يبدو.
أنا أكرهه.
أنا أكرهه حقا .
-هل هي نائمة؟
-كالملاك.
سوف ينتابها كوابيس بشعة
بسبب إطلاق النار
لا تلومنى
انت اخترت المطعم.
وهذا ما أعتقد.
غدا صباحا...
أنت و البيبى
ترحلوال على متن طائرة ...
وسأتصل بك
عندما انتهى.
من فضلك.
أليس هذا ما تريد؟
نحن فريق.
نهاية القصة.
الله وحده يعلم ماذا سيحدث
لك إذا لم أكن هنا.
أنا قد أصاب.
أو ما هو أسوأ من ذلك.
لا تبدأ.
لا بد لي من إجراء مكالمة هاتفية.
من تريد ان تكون،
الشرطي الصالح أو الشرطي السيء؟
الشرطي السيء.
بمن تتتصل؟
أنا لم أكن أبداً الشرطي السيء.
آلا يمكنك أبداً الاحتفاظ بالإبتسامة
بمن تتصل؟
-نعم فعلا؟
-السيد. فوستر؟
من هذا؟
منظمتنا قد اخترقت ...
من قبل عميل أمريكي رائع
وزوجته الجميلة.
قابلني-
في المقبرة
حيث نلتقي دائما.
ولكن بطبيعة الحال.
فى الثانية بعد ظهر غد.
لا تتأخر.
إذا، غدا
نحن سطونا على السيد فوستر.
هل تعتقد أنه سوف يأتي؟
مؤكد. و إذا لم يفعل،
نحن سنرى بعض معالم المدينة.
كنت تقولين
إذا لم تكونى موجودة ...
قد تصاب.
إصابات بالغة.
مشوه، ربما.
ربما...
ربما ما هو أسوأ.
مقطوعة الرأس ... تفقد رأسي.
أنا أعرف منى مقطوع الرأس.
أقتل الضوء.
قصدت إيقاف تشغيله.
-حبى.
-انظر من هنا.
دينج، دينج، دينج،
العربة ذهبت
-، يا سيدي.
-ماذا؟
ذهب رنة العربة،
ذهب قرع الجرس.
لقد كنت مكلفاً بمتابعتنا.
من قال إنى أتتبعكم؟
انا فهمت
لديكم يوم عطلة ...
و أنتم تمضيانه معاً
لا إليك ما أنتم تفعلون-
تهدرون أموال دافعي الضرائب.
وهذا ما نؤجر عليه
نتتبع عملاء المخابرات المركزية
الامريكية في نيو اورليانز.
آلا توقف ذلك بالفعل؟
أظن إنك
CIA.
جيد. قلها.
أخبرنى،
ما الذي تفعله هنا؟
إنها مقبرة.
هل أنت هنا
بخصوص أعمال الشركة؟
ملازم ،ألا تدع فكرة ال
CIA؟
أنا مجرد شخص عادي،
تقريباً رجل عادي.
لدى زوجة وطفل.
متع نفسك
و شاهد الجنازة.
رأيت الكثير من الجنازات.
أنا هنا لإبقاء العين علىك.
الرب لديه رحمة.
المسيح عيسى!
اعتقد انه حضر هنا في وقت مبكر.
مرحبا. كيف حالك؟
كيف كان  جوناثان؟
هل كان هناك أي مشكلة؟
اوه لا. انه طفل جيد.
هل إستمتعت برحلة كروز الجاز؟
لقد فاتنا القارب.
سيء جدا.
متى فعلنا ذلك
متى كان ذلك، فيرن؟
قبل سنتين.
منذ 3 سنوات، .
لا، يا حبى،  لم يكن.
كان ذلك  بعد
جراحة البواسير مباشرة
قلت لي عن ذلك.
انه لا يريد أن يسمع
حول البواسير الخاصة بك.
تعال إلى بابا!
شكرا جزيلا.
إذا كنتم تريدون منا رعاية لويز
جين فى أي وقت...
فقط إخبرونا
جين لويز، يا حبى.
لا، لويز جين.
سنكون اكثر من سعداء.
شكرا لك.
سوفنعتمد عليكم فى ذلك.
تصبح على خير. نوما عميقا.
-أنت مرهق؟
-جدا.
حقا؟
هذا  سيئ للغاية، يا حبى.
لأنك تعرف لماذا؟
لأنى كنت أفكر فى
بعض المتعة الحقيقية .
مثل ماذا، ؟
كسر و دخول
في بيت رجل ميت ...
ليست فكرتي
الكثير من المرح.
كانت ستصبح كذلك إذا لم تمضى
طوال الليل فى فتح الباب.
سيدتي يجب أن تتغير.
غيرها بنفسك .
هذا كالون بخمسة تكات.
أنظر كيف تتعامل ماما مع قفل كبير؟
عندما كنت فتاة كبيرة،
كنت تعرفين كيفية التعامل مع الأقفال.
بالطبع، انها لا تزال
قادرة على التعامل مع هذا
فى دقيقة واحدة .
مهارة رائعهة
شكرا لك.
حسنا ...
يمكننا أن نفترض ان رجال الشرطة
قد فحصوا المكان جيدا جدا.
على الأقل
جميع الأماكن الواضحة.
لذلك سنبدأ مع
الثلاجة.
هذا مضحك.
-ماذا؟
حذاء
ثم؟
يوجد عليه أقدام
اخر النهار.
حسنا.
أنت سوف تخبرنا
بالقصة كاملة؟
يمكننا إخباركم بجزء من القصة.
، إخبرنى بها كلها
- جزء أو لا شيء.
كيف يمكننا تمثال نصفي مؤخرتك
لB-وE؟
كيف يمكننا التحدث ل
محافظ الخاص بك لطيف؟
حسنا.
قل لي جزء من القصة.
من الصعب أن تعرف
من أين نبدأ.
كان والدي
الناس حقا بسيطة.
كان والدي يعمل فى البخار.
ادخل فى الموضوع.
ماذا تعرف عن
السياسة التشيكوسلوفاكية الأخيرة ؟
لا تهديد اشتراكي أكثر
وثورة بيضاء.
-جيد جدا.
رأيت ذلك فى برنامج تلفزيوني.
ملف.
من هذا؟
بولينا نوفاتشك،
رئيس الشرطة السرية التشيكية.
فرت من براغ مباشرة
قبل رميها بالرصاص.
- هل هى في نيو اورليانز؟
- نحن نعتقد ذلك.
لقد زرعت رجالها
في المعامل والمصانع ...
في جميع أنحاء الجنوب.
من السرقات الصناعية.
يسرقون الأسلحة،
المواد الكيميائية، و تبيعها.
لذلك عليك أن تجدها
و إعادتها مرة أخرى؟
-لا يوجد مجال للتسليم.
- عليها الذهاب طوعا.
و تظن أن فوستر
كان يعمل لنوفاتشك.
لقد كان الوسيط
الذى سرب الاشياء لها ...
ومن خلاله سوف نجد اللاعبين الكبار.
لذلك يجب علينا العثور على الوسيط.
ها أنت، جاني.
لا تضايقى أباك!
حبى؟
تعال الى هنا.
أعتقد أنني حصلت عليه.
تعال هنا،  حبى.
-السادة الأفاضل.
سوف تعطيني اليد،
ملازم؟
خذها. أمر سهل، سهل.
يا للهول!
- أنظر لذلك
- أنظر لهذا
- إحذر.
اسمح لي.
اللعنة. لا شيء سوى المال.
ما هو الخطأ في المال؟
كنا نأمل أن نجد اسم.
اسمح لي.
هيا،  يا طفلتى.
سوف أضعك فى السرير.
شكرا لك.
-هذا ممتع.
-ماذا؟
هناك بنك رامبرات للودائع والقرض
مع أجهزة الصراف الآلي.
لماذا يذهب فوستر في أقصى المدينة
لاستخدام فرع آخر؟
هذامثير للاهتمام.
هيا.
الوزن على الساق اليسرى.
تأرجح الساق اليمنى
من الورك.
هيا. ذلك جيد.
هناك نذهب.
جيد. اوه حسناً.
، عندما كنت مثلها بالعمر
- إنها ستسير عندما يحين الوقت.
كنت أسير عند ثمانية أشهر.
كنت أمشي عند
عام ونصف العام.
وكانت والدتك جاهزة
لاستدعاء الإخصائيين.
خد هذا.
أتعتقد أن سوير يمكنه التعامل مع
هذا الشيء في البنك؟
بالتأكيد. إنه جيد.
حقا انه .
مستعد؟
هذا هو
تمساح لا يصدق.
استعداد؟
دعنا نحاول.
أظن إن النطاق حوالى
15 ميلا، زائد أو ناقص واحد.
أعتقد أن عليك أن تفعل ذلك؟
- يجب ان يكون بخير.
-من الأفضل أن يكون.
هذا التمساح جميل.
انظرى إلى هذا التمساح يمشى.
وأنا أقدر حقا هذه المساعدة،
ملازم .
أنه أمر سهل.
أمشى إليه مباشرة ...
و تبدأ الحديث
بصوت عال قدر الإمكان.
-صوت عال؟
- عال و بغيض.
مجرد تصرف طبيعي.
عليك أن تضحك
على نفسك أكثر من ذلك، يا سيدي.
- دعنى أساعدك.
- توقف عن ذلك!
توقف.
صوت عال.
بصوت عال و جهورى، يا سيدي.
فقط انتظر.
أريد بعض المساعدة،
من فضلك!
نحن ضباط الشرطة!
هل هناك أي شخص هنا
يمكن أن يساعدني؟
الآن!
أسمعت ما قلته للتو؟
انا بحاجة الى بعض المعلومات!
من هو المسؤول عن
آلة الصراف الآلي؟
أريد أن أتحدث إليه الآن!
اعذرني.
هل هناك مشكلة؟
يمكنني مساعدتك في بعض الطريق؟
السيد فردبردر؟
إدارة شرطة نيو أورلينز.
كم مرة
لا بد لي أن أقول هذا؟
كم مرة؟
من هو المسؤول عن
آلة الصراف الآلي؟
يجب أن يكون ضعف السمع.
لا بأس.
أفهم.
أستطيع مساعدتك.
هل تأتي معي؟
مجرد تفضل بالجلوس
في مكتبي هنا.
سوف نتأكد أن شخص
يساعدك على الفور.
-شكر.
-حسنا؟
من الأفضل أن تسرع أيضا.
مرحبا، حبى.
ماذا يحدث؟
أنا فقط وضعت لويز لتحصل
على قيلولة.
ألديك معطف المختبر الأبيض.
هل يجب أن يكون أبيض؟
أشعر إنى منهكة للغاية اليوم.
فقط إسرعى.
على الذهاب.
مكتب التحقيقات الفدرالي! أنت رهن الإعتقال!
لديك الحق
التزام الصمت.
إذا كنت التخلي عن هذا الحق ...
يمكنك الحديث والغناء، والرقص،
أو انتحال شخصية الفيس.
لديك أيضا
الحق في الحصول على محام.
إذا كنتمفلس وليس بوسعك
تعيين محام، القرف صعب!
اركب السيارة،
أنت متهم مشتبه به!
بأى تهمه؟
هذا ما سوف أعرف
و عليكإخبارى ذلك.
من هي؟
اسمح لي أن أقدم لك
الدكتورة لوتلينيا ناتاشا  ...
من معهد روزا كليب
لينينغراد.
أهلا. هذا المجنون
قد اختطفني.
أخشى أن الدكتورة لوتلينيا
لا تتكلم  الإنكليزية ...
ولكن سأكون سعيدا
بالترجمة لها.
ما هذا؟
ما هو هذا الشيء؟
ماذا هي تفعل ؟
الدكتور لوتلينيا هي واحدة من
كبار الخبراء في العالم ...
لعلم الوقاية
والسيطرة على الألم الشديد.
ومن المثير للاهتمام،
انها أيضا خبيرة ...
فى أسباب إحداث
الألم الشديد.
ماذا تقول؟
هل سوف تفعل شيئا؟
هذا يعتمد عليك ...
على كم من الأشياء
أنت على استعداد ليقول لنا.
يا إلهي.
لا استطيع ان اقول لك شيئا.
بصدق وحقاً.
أنا لا أعرف أي شيء.
أفهم...
وصدقوني،
انا احترم هذا.
ما تلك الإبر؟
هذا هو نوع من الفن.
في الأيام الخوالي، كنا نستخدم
الولاعات والجرذان  ...
لكن هذا...
وهذا ما يسمى تحقيق جين.
الآن، عندما يصل إلى
بقرب مقلة العين اليسرى ...
يمكنك إيصاله مباشرة إلى
مركز الألم في الدماغ.
ثم شحنة كهربائية صغيرة
الله، ما هذا؟
كلا!
ليس من الضروري!
من هذا؟
هذا هو أستاذ لانكستر.
لقد كان حقا صعب
عندما جاء هنا.
إستمع له الآن .
إذا قلت أي شيء،
كيف لي أن أعرف إنك ستتركنى أذهب؟
عليك فقط أن تثق بنا.
قل لي لمن تتبع.
امراة.
امرأة طويلة جدا.
أنا رأيتها مرة واحدة فقط  .
أين أجدها؟
صدقنى بالله،
لا اعرف.
الدكتور لوتلينيا.
انتظر.
أنا لا أعرف أين هي ...
ولكنني أعرف
رقم هاتفها.
هناك قطعة من الورق
في جيب قميصي.
السيد فردبردر،
أنصحك أن تختفي.
تتلاشى. تغير اسمك،
عملك...
وإذا كان ذلك ممكنا، وجهك.
-من هذا؟
افتح عندك!
-هيا.
-افتح!
تعال بهذه الطريقة.
-أسمي...
أين سيارتي اللعينة؟
مهلا، تيد.
كنا نستعد
أن نأخذ الطفلة إلى حديقة الحيوان.
انظر اليها.
"ومن المعتقد أن في الآونة الأخيرة منذ
1979 ...
"ثمانية سلالات من النمور
كانوا يعيشون.
" اليوم بقيت خمسة فقط."
-اوه لا.
-ماذا عن ذلك؟
حسناً. أليس هو رائع؟
ها هو.
لا تقلق،  حبى.
ماما و بابا  سيعملون على إنقاذه.
نعم، ونحن سوف.
سننظر فى الأمر.
سوف يكون هناك الكثير من النمور
عندما تكبرين.
دعونا نرى الفيلة.
ها نحن ذا.
هذا هو مثل العرض.
عليك أن تتحدث إلى
صديقنا الصغير.
اي واحد؟
الكبير 'M.'
سوف أعمل على الاعتناء به.
إفعل ذلك بسرعة. انا جائعة.
إذا كنت في عجلة من امرك،
لماذا تشتتين إنتباهنا؟
مثل ماذا، على سبيل المثال؟
تذكر ما عملت في تورونتو؟
لا الرجاء. ليس هذا.
مساعده!
زوجتي لديها أزمة!
جيف، لا تفعل هذا بي!
-مساعدة!
-أنا حقا أكرهك.
هيا. مساعده!
يا إلهي! لا تدعها
تبتلع لسانها!
شرطة! شرطة!
ارجع للخلف.
تدربنا على ذلك.
شخص يحمل لي الفشار.
وكما يقولون،
أنت لست سعيداً لكونك أعزب ؟
مهلا، حبيبى،
ها هى التماسيح.
أنظر لذلك. رائع
أنظر إلى تلك التماسيح.
أتراهم؟
أنها تبدو ساكنة، أليس كذلك؟
مورتي!
كيف تسير الأمور، يا بطل؟
بلو! لآ!
انها حفرة التمساح!
أخرجني من هنا!
استرح.
لقد تم إطعامهم بالفعل.
البقاء! عد لهنا!
يقولون هنا أن
هذه هي التماسيح الأمريكية.
أتعرف كيف يمكن أن أقول لك؟
كم هي رائعة.
لديهم خطم أوسع و
لا يمكنك رؤية الأسنان الرابعة.
لا تتركنى!
أخرجني من هنا!
أعطني محفظتك.
ماذا؟
أنت مدين لي بثمن عربة جديدة
57،50 $
أعطني محفظتك.
حسنا. بالتأكيد.
ثانية واحدة فقط.
-هيا.
-انا قادم! حسنا؟
-حسنا. حسنا.
-هيا.
مرحبا. قف.
دفعت لكم مرة أخرى.
هناك. حتى ستيفن.
ثانية فقط.
أسرع! من فضلك!
استمع،
ليس لدي أي فكة.
أيمكن أنا أدين لك
2،50 $؟
حسنا! مجرد إخرجنى
واللعنة من هنا!
إحرص على كلامك.
أحتاج شيئا
يمكن استخدامه كحبل.
حبل؟
أعطني سترتك .
فكرة جيدة.
أنت جيد، بلو.  حقا.
أنت الرجل الجيد.
من فضلك، مورتي. الله.
هيا، بلو. لنذهب.
أسرع! قطعة قطعة!
حسنا.
لا لا لا.
انها ليست طويلة بما فيه الكفاية.
اخبرك بماذا...
أعطني سروالك.
سروالي؟
لا يمكن. لا.
حسنا. حسنا. حسنا.
حسنا!
إنهم يشعرون بالخوف.
أنا أعلم أنها تفعل، بلو.
أستطيع أن أرى ذلك.
أنا أعرف ما هو الخوف.
انت تقودني للجنون.
أترين القرد الكبير، يا حبى؟
أنظرى قرد كبير؟
أنا آسف جدا بخصوص كل شيء.
اسف جدا.
الأمر أصبح مثل
يا الهي.
انها تأكل حذائي.
إبق في الخلف.
إعطها بعض المساحة.
ضع يدك في فمها ...
أو أنها سوف تبتلع لسانها
مثل ابن عمي ألبرت!
حسنا، بلو، هنا نذهب.
إصنع حبل!
حسنا.
ها نحن ذا. سأصنع حبل.
اوه لا.
هذا لن يفلح.
انها ليست  طويلة بما فيه الكفاية.
سأذهب لإحضار المساعدة.
بلو، من فضلك، لا.
لا تتركنى.
من فضلك لا تتركني!
هل يمكنني الحصول على أي شيء؟
قهوة؟
أنا بخير. لا قهوة.
فقط إسرع، من فضلك!
الى اللقاء! شكرا لك!
-Ta تا.
-Ta تا!
هيا، حبيبى.
ماري، أنظرى في الممر
مرحبا، فتيات.
عمت مساء، الأخت.
-مساء الخير.
لا تفوتكم التماسيح.
شكرا لك. نحن في طريقنا
لرؤية التماسيح يا فتيات.
فليتراجع الجميع.
أنا عندي دواء لها.
ها هو، حبيبتي.
لقد كان في السيارة.
تحت اللسان.
هل أنت بخير؟
الحمد لله.
شكرا لك، أيها الملازم.
أريد أن أشكر الجميع.
لقد كان رائعاً.
-شكرا لك.
-حبيبتى، أيمكنك المشي؟
اعتقد إن أدائك
كان ممتازا.
دعنا لا نفعل ذلك بعد الآن.
لما لا؟ وهو ينجح دائما.
على غسل شعري مرة أخرى.
حبيبتى،  أنه مظهرك الطبيعى
شكرا جزيلا.
تعال هنا، حبيبتى.
أتريد أن تحظى
ببعض المتعة الحقيقية الليلة؟
مثل الليلة الماضية؟
كلا أنه أفضل.
الخيال الحقيقي.
ماذا يدور فى خلدك؟
أنا أعرفك.
الجميع يعرفونني.
أنا مورتى.
أنت  الرجل الذى هزمة رجل مع الطفل.
لا تستفزينى، مفهوم؟
كنت ترغب في الوصول  اليه؟
ماذا؟
أنا أعرف شخص يمكن أن يدفع كثيراً.
أنت لا تعرف ندى.
حسنا. أنا لا أعرف ندى.
ولكن هذا الرجل قال أن مورتى
هو ارجل لتلك العملية.
من قال ذلك؟
حول مورتى.
عليك أن تشتري لي الشراب أولا.
ماذا تحب؟
لا أفهم الرجال.
ثلاثة رجال حاولوا
اصطحابي الليلة.
أستطيع أن أفهم ذلك.
-انت تستطيع؟
-آه.
كانت والدتي تفهمك جيداً
-هل تستيقظ؟
، فقط مرة واحدة حوالي منتصف الليل.
أردت فقط أن أتأكد.
كيف سارت الأمور؟
هل فعلها مورتي ؟
بالطبع ذهب لذلك.
الله، أنا متعبة جدا.
حافظى على هذا المكياج عليك .
-لماذا ا؟
نوع -من التغيير.
إخىى! أنت تثير الاشمئزاز .
اهلا؟
ما هو اسمك ؟
ماذا؟ الموت؟
نعم، أفهم.
إنه بخصوص البلو.
انها مناورة الافتتاح.
لا لا لا.
لن تتمكن من العثور علينا.
سنرسل رجل لاصطحابك
في بايو سانت جون.
تعال على طول.
نحن نضيع الوقت.
يا الهي.
كان الأمر مريعا.
كان كابوسا.
لماذا  يكون عليك أن
تجعلها وعرة للغاية؟
هل تفضل المشي؟
أنا أشعر بالغثيان.
أنا أبيض مثل الورقة.
كان كابوسا.
أنا كائن يعيش على الأرض.
بعدك، يا سيدي.
فراو نوفاتشك تنتظر.
أنا سأقود فى العودة، موافق؟
انه جيد جدا منكم
أن تزورنا.
أنا بولينا نوفاتشك.
اسمك؟
اسمي مورتى.
كما هو الحال في الموت؟
نعم فعلا. انت تتكلم الاسبانية؟
انا اثق بك.
جيد.
ربما أنا أثق بك.
تعال.
اعذرني. بولينا؟
شكرا جزيلا.
مرحبا شباب.
يمكنك الذهاب إلى  القطاع الفرعى.
نحن نمضى
أمسية هادئة في المنزل.
شكراً. نحن نقدر ذلك.
أي شيء يمكننا القيام به
لجعل حياتكم أسهل.
أليس الطفل
صغيراً بعض الشىء للدمى؟
انها لي.
انها دمية لتدريب الأمهات الجدد.
يذهب إلى العمل مع
أحذية رياضية، ولكنه يمقت ذلك.
- عمت مساءاً.
-الى اللقاء.
انهم حقا
اناس مثيرين للاهتمام.
هيا.
أنا لا أعمل معه!
أنا لا عمل معه،
أيتها الكلبة!
لا لا!
من فضلك! بولينا!
تتوقعون مني أن أصدق
هراءك ...
مع المعلومات أن السيد بلو
سوف يأتي هنا الليلة؟
هل سيأتى إلى هنا  الليلة!
ماذا لو كان يقول الحقيقة؟
اشكرك شكرا جزيلا.
ما اسمك؟
إذا، سيد مورتى-
إسمح لي، من فضلك.
لا سيد. انها مورتى.
أتيت هنا متظاهراً
ببيع المعلومات.
من الواضح جدا أنت
تعمل مع السيد بلو.
عائلتي.
هل تصنع لي معروفا.
كن حذرا هذه الليلة،
حسنا؟
-جف.
-آه؟
أنا حقا أعنى ذلك.
لدى شعور غريب.
ربما  شىء من الحساسية الخاصة بك.
إنها ليست من الحساسية خاصتى.
عدني  أن تكون أكثر حذراً
الليلة .
سأفعل.
أنا أحبك كثيراً.
أحقا؟
أكثر وأكثر وأكثر
كل يوم.
أتعرف ما هو المضحك؟
ماذا؟
هذا هو بالضبط ما أشعر به.
أنا جائع.
- إبق أسفل القلعة.
-نعم سيدي.
انه لا يستمع لي.
أحاول  أن خبره.
أتفهم ما أقوله؟
إنك لا تولي اهتماما
لما أقوله.
سيارة اجره!
القرف! اللعنة!
اللعنة!
شرطة! اتبع  سيارة أجرة تلك!
لم أسمع أحدا
يقول ذلك من  فترة طويلة.
-هيا!  فقط قودى!
- إمسك إعصابك
نعم فعلا.
نعم نعم نعم.
فرانك، أعتقد أنى
فهمت هذا.
انها  مثل
القنبلة البلاستيك القديمة ...
فقط اقوى مليون المرات .
سوف نبذل قصارى جهدنا، فرانك.
يا الهي. مشت!
لويز مشىت الآن.
علي أن أذهب.
هل ترى ما فعلت للتو؟
أنت شيء رائع، .
انتظرى دقيقة.
الآن لا تتحركى.
إنتظرى. أوبس!
تعال الى هنا.
نفعل ذلك مرة أخرى لبابا.
رائعه!
أنت رائعة!
هيا.
هيا، حبيبتى.
تعالي الى ماما-
تعال إلى ماما.
يا حبى، يمكنك فعل ذلك.
اوه طفلتى!
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
أنت رائعة.
تعالى الآن.
أليس بابا أوه، يا حبى.
يمكنك أن تأتي لماما؟
بابا سيكون متفاجئاً بذلك.
انا فخورة بك جدا.
أنت  رائعة.
-مرحباً.
-مرحبا.
-توقف هنا.
-لا يمكننى التوقف على أي جسر.
-lلا تريد أي مخالفة.
- أنا شرطي.
أنه فخ سوف تعطيني مخالفة.
اللعنة عليك! توقفى هنا!
أنا لن أخالفك.
أحتاج منك الانتظار هنا.
لا استطيع الانتظار
خارج حدود المدينة.
- هذا هو القانون.
، فقط انتظرى هنا!
أنا لا أعتقد ذلك.
عليك اللعنة!
أنت ذاهب للتخلص  منى؟
- بالتأكيد.
-حسنا.
كم برأيك
سوف يستغرق مني؟
سوف تكون هناك قبل الفجر.
-فهمت؟
-فهمتك.
شكراً.
هل فقدت جمهورك.
تفضل بالجلوس. هيا.
تلعب شيء آخر.
حبي كل شيء على مايرام.
هذا لها؟
هذا الشيء الصغير جدا؟
انها أكثر خطورة
مما تبدو ...
ولكن يمكنك التعامل معها.
انها لا تبدو خطيرة
على الإطلاق بالنسبة لي.
هيا،  يا سكر. تعال إلى بابا.
حذرا، سايكس.
أنا لا أريد الأذى لها.
شيء اكيد. سوف يكون
لديها الكثير من المتعة فيما بعد ...
إذا لم تتعقد الأمور .
ألست أنت الذكي هنا؟
بالتأكيد أنا ذكي.
انتظر حتى ترى ما
أخبئة لك.
حتى الآن،
أنا لست متعجبة جدا.
انا سوف أنال منك.
مسكتك!
اللعنة!
سايكس ...
ضعه بعيدا.
انها بالنبال.
أنت لن تسبب
أي مشكلة أكثر  ، أليس كذلك؟
اتستمتع؟
ماذا تفعلين فى هذا الجحيم ؟
انا لست هنا.
أنا في المنزل، مثلك.
تيد، أنت ستقضى على
رأسك.
ليس علينا سوى الانتظار على متن القارب.
محال
وا نادنى بملازم أول.
ملازم أول، صدقنى-
-لا.
-لما لا؟
أوامري تقضى بآلا تغيب عن عيني.
حسنا. فق إبق على مقربة.
مهما حدث،
تفعل ما أقول بالضبط ...
لا يهم كيف يبدو جنونياً.
على الاطلاق.
أين بندقيتك؟
لا أحمل بندقية.
انتبه.
إحذر.
الأمور يمكن ان تصبح لزجة جدا.
صباح الخير، السيد بلو.
هذا رائع.
كنت أقول حالا أن
الأشياء يمكن تصبح لزجة جدا.
جيد أن نراكم مرة أخرى.
أنت لم تتغير.
هل تغيرت أنا؟
فقط رجالك.
شكرا لك.
انها بعض الإكسسوارات الأمريكية.
انها جيدة جدا.
تعال. دعنا نتناول بعض الشاي.
أنت لا تزال تحتفظ بهذا القوام
الرائع، سيد بلو.
حسنا شكرا لك.
ما رأيك فى الملازم إذا؟
أيمكنك أن تخرس ؟
إنك ...
كيف تقول كلمة...؟ ماكر.
هل نبدأ؟
كما إنك سلعة ثمينة جدا.
فكر فى ما قد يدفعة  الليبيين ...
مقابل معلوماتك عن المخابرات الامريكية.
أو الصينيين.
أو الكولومبيين.
بالتأكيد الكثير من المال،  يا سيد بلو.
أنظر؟
الكثير من الناس معجبون بى.
مفاجأة.
أنا آسفة، جيف.
هذا الأمر هو بيني وبينك.
لا داعى لإشراك جين أو طفلتى
اعرف.  لقد كان
أسوأ أمر ممكن.
أتعلم ، في نصف ساعة فقط ...
طائرة هليكوبتر سوف تصل
و الرفيق زوبيك ...
لنقل ال  * C-22*
لسفينة الشحن.
أنت و أنا سوف نسافر معه.
ما هو
* C-22*
أنا كنت أنوى إخبارك عنه
إدخله هنا.
إذن ... إنظر، سيد بلو؟
لقد قبضت على
كل فريقك.
بولينا، بولينا، بولينا ...
إسمحى لى أن أرفع قبعتى لك
لما لا ترفع ملابسك الداخلية؟
أستطع أن أفهم أن تقبضى على.
أستطع
أن أتخيل قدرتك لإستدراج جين.
ولكن أن تضعى يديك
على المدير شخصياً ...
كبير  ال---'م' .
أتقول إن هذا الرجل
هو رئيسك؟
قلت له،
"سيدي، أن المخاطر  قد تكون كبيرة جدا.
' ابقى هنا في هولو ماونتين ...
'حيث انها آمنة،
و أنا سوف أذهب من أجل- "
إستجوبوا هذا الرجل.
لآ! لآ! لآ!
اسمي مورتي.
مورتى.
سأقتلك.
اخرس!
فليتحقق أحدكم من شخصية هذا الرجل
ثم يقتله.
أنا ليس لدي وقت لهذا.
السيدة بلو،
إحضرى طفلتك لهنا.
لآ! لا تفعلى ذلك!
ما هذه الروح البطولية.
السيدة بلو، أنت لا قيمة لك
على الإطلاق لدي ...
إلا  جعلك كمثال
لزوجك.
جين، انت تعرفىن ما يجب عليك فعلة.
هل من الممكن أن تثبت؟
تلك هي أصفاد الشرطة.
لا يمكنك فتحها
مع دبوس بوبي.
-صح تماما.
- شكرا، حبى.
أتريدنى أن أفك يديك؟
-نعم، من فضلك.
خمن من مشى اليوم.
أنت تمزحين؟
و فاتني ذلك؟
أنا مغتاظة لذلك، أيضا.
لمن كانت فكرة قبول
هذه المهمة على أية حال؟
علينا لخروج من هنا.
اتبعني!
'اتبعني'
دعه يأخذ لحظة له في الشمس.
ما الشمس؟
ابن الكلبة! عليك اللعنة!
ما سؤ إصابتك؟
أنا لم أصب.
فقط ركبتي تحطمت .
لهذا السبب  أكره
العمل مع الهواة.
من أى جحيم أتيت؟
شمال ادامز، ماساشوستس.
لماذا آ؟
فقط أتسائل.
اللعنة!
أين هي؟
- انتظر هنا!
-لا يمكن.
جين خبيرة في فنون الدفاع عن النفس
فى شىء لا أستطيع نطقة.
يمكنها أن تقتلك بثلاث طرق
دون استخدام يديها.
إفعل ما تقول.
ربما سأنتظر هنا.
كش ملك.
ضوء النهار.
زوبيك! زوبيك!
إقترب أكثر، يا غبي.
إنني محاطة بالحمقى.
تسلقى، بولينا! تسلقى !
انا لا استطيع!
هذه الحقيبة ثقيلة جدا!
الارتجال!
أسفل! يجب أن نذهب إلى أسفل!
بهدؤ. لا ... تدعنى أسقط.
زوبيك، احضر هذا الشيء لهنا!
هذا جيد!
تذكر!
إجعلها تبدو حقيقية!
نعم نعم نعم.
مرحبا! تذكر هلسنكي!
أمسكتك، سيدة!
قبضة معصم جيدة، بحق.
شكرا لك.
تعال الى هنا!
هيا!
كن حذرا لمكان اطلاق النار.
السيد بلو.
أجئت لمشاهدة
زوجتك تموت؟
لآ! لا تفعل ذلك!
سوف يقتلنا جميعا!
إذا رحلت جين، سوف نرحل جميعا.
لحظة.
فكر في الأمر.
جيف لا تكن بهذاالغباء،.
هذه هي فرصتك.
دعك منها ويمكن أن يكون ...
يمكن أن يكون كل شيء لك.
أنا أخذ الأمر على محمل الجد.
لآ!
و أنا أيضا!
نحن نسمى طفلتنا
جين لويز. إنتهى.
حسنا.
إلقوا أسلحتكم ...
أو سنطلق عليكم النار
زوبيك! زوبيك!
وجهوكم جميعاً لأسفل في الوحل،
إسرعى، بولينا!
أنت لست فى أمان!
-انا قادمة!
علينا إخراجك من هنا!
إسرعى، بولينا!
أنت لست بمأمن بعد! أدخلى!
شكرا لك. شكرا لك.
لقد فعلناها!
كنت قد بدأت أظن
إنك قد نسيتني.
أوه، بولينا.
نحن لم ننساك أبدا.
أوه، زوبيك.
ماذا؟
شكراً لإستخدام خطوط الطيران
تشيكوسلوفاكيا.
كما قلت، لا أحد
أبداً ينظر إلى السائق.
أنت ستخبرنى
بقية القصة؟
-بالتأكيد.أين توقفنا؟
الشرطة التشيكية.
التشيكيون حصلوا على إذن
الدخول ...
لكنهم لم يستطيعوا
القبض على نوفاتشك.
كان علينا أن نخلق وضعا
حتى تذهب إليهم بمحض إرادتها.
كما رأيتها
تذهب إلى المروحية.
لقد ذهبت بمحض إرادتها.
لا اختطاف، لا إكراه.
أأنت ذاهب لإيقاظه؟
لأي غرض؟
-جين!
-ها هى طفلتنا!
هلا حبيبتي.
مرحبا، الحبيبة.
شكرا جزيلا.
ماذا كنتم تفعلون طوال الليل أيها العاشقين؟
هناك مكان جديد لمصارعة الطين
في شارع بوربون.
الطعام ليس سيئا، أيضا.
يا رفاق كان لديكم الكثير من المرح.
ونحن أيضا كان لدينا الكثير من المرح.
- بالتأكيد أتخيل
-شكرا مرة اخرى.
-انا غيور جدا.
-أراك لاحقاً.
نعم. يمكنك العودة إلى البيت
و الإستحمام يا لفتنانت.
-ماذا؟
-انتهى. إنتهى الأمر.
لا خطط لغزو كوبا و أنتم فى الجوار؟
لا نحن سنبحر اليوم.
أتعدنى بذلك؟
ارجوك ارجوك ارجوك.
النوم مثل الطفل.
مرحبا، مورتي.
مورتي؟
حسنا. لا مزيد من  الرجل الطيب.
بلو، ساعدوني! لا أستطيع السباحة!
ماذا تعتقد؟
أنا أغرق!
لا أستطيع السباحة! من فضلك!
السيد والسيدة بلو!
النجدة! مساعده!
نعم.
يا إلهي! يا يسوع!
المحيط عميق جدا!
إمسك!
يا الهي!
يا إلهي!
شكرا لك، السيدة بلو!
انت امراه رائعه!
امرأة من التسعينات!
السيدة بلو، أرمي لي
قطعة  حبل، من فضلك!
سأقول لك شيئا. انتظر هنا.
و سنذهب لإحضار المساعدة.
لا لا لا!
لا تتركنى!
اي شيء تريده؟
القهوة والشاي؟
القهوة والشاي؟ لا أنا بخير.
اشكرك شكرا جزيلا.
فقط إخرجنى من هذا الجحيم
، من فضلك!
- مورتى.
-ماذا؟
تا-تا.
الآن...
أين الطريق إلى كوبا؟
لا! هذا الطريق الخطأ!
من فضلك! عد!
لا! الأرض خلفك
من هناك !
اين انت ذاهب؟ بلو، لا!
ترجمة علاء الدين الخضرى
Translated by Aladdin El Khudary